Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Discard changes
ja: 変更の破棄
zh_hk: 捨棄變更

source: Your changes haven't been saved, so you'll lose them if you navigate away.
ja: 変更は保存されていないため、別の場所に移動すると変更が失われます。
zh_hk: 您的變更尚未儲存，因此如果您離開，這些變更將會遺失。

source: Discard your changes?
ja: 変更を破棄しますか?
zh_hk: 放棄您的更改嗎？

source: (invalid date)
ja: (無効な日付)
zh_hk: (無效日期)

source: you
ja: あなた
zh_hk: 您

source: Edited {0} by {1}
ja: 最終更新{0} by {1}
zh_hk: 編輯 {0} 由 {1}

source: Edited {0}
ja: {0}を編集した
zh_hk: 已編輯 {0}

source: Metabot
ja: メタボット
zh_hk: 梅塔博特

source: Move these questions into their dashboards?
ja: これらの質問をダッシュボードに移動しますか?
zh_hk: 將這些問題移到他們的儀表板？

source: Move this question into its dashboard?
ja: これらの {0} の質問をダッシュボードに移動しますか?
zh_hk: 將這些 {0} 問題移至他們的儀表板？

source: Dashboard it'll be moved to
ja: ダッシュボードに移動されます
zh_hk: Dashboard 會移至

source: There aren't any questions to move into dashboards. Looks like everything is in its place.
ja: ダッシュボードに移動する質問はありません。すべてが所定の場所に配置されているようです。
zh_hk: 沒有任何問題要移到儀表板。看起來一切都各就其位。

source: Move these questions
ja: これらの質問を移動する
zh_hk: 移動這些問題

source: Previous page
ja: 前のページ
zh_hk: 上一頁

source: Next page
ja: 次のページ
zh_hk: 下一頁

source: Choose a collection
ja: コレクションを選ぶ
zh_hk: 選擇系列

source: Save changes or save as new?
ja: 変更を保存しますか？
zh_hk: 儲存變更或另存新檔？

source: Replace or save as new?
ja: 上書きしますか?それとも新しいデータとして保存しますか?
zh_hk: 替換還是儲存為新的？

source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_hk: 儲存修改

source: Replace original question, "{0}"
ja: 元の質問”{0}”を上書きする
zh_hk: 替換原始問題''{0}''

source: Save as new question
ja: 新しい質問として保存する
zh_hk: 儲存為新問題

source: Where do you want to save this?
ja: どこに保存しますか？
zh_hk: 你想把這個保存在哪裡？

source: SQL snippets
ja: SQLスニペット
zh_hk: SQL 片段

source: modified
ja: 修正されました
zh_hk: 已修改

source: item
ja: アイテム
zh_hk: 項

source: Undo
ja: やり直す
zh_hk: 撤銷

source: You've unsubscribed {0} from the "{1}" alert.
ja: "{1}" のアラートから {0} を解除しました。
zh_hk: 您已取消訂閱 {0} 的 "{1}" 警報。

source: Okay, {0} is subscribed to the "{1}" alert again.
ja: よし、{0}は再び"{1}"アラートに登録された。
zh_hk: 好的，{0} 已再次訂閱 "{1}" 警報。

source: Unsubscribe
ja: 購読を解除する
zh_hk: 取消關注

source: Whoops, something went wrong.
ja: おっと、何かが間違っていたようだ。
zh_hk: 哎呀，出現了問題。

source: Please give it a minute and try again
ja: 少し時間をおいてから、もう一度お試しください。
zh_hk: 請稍等片刻再試一次

source: Add
ja: 追加
zh_hk: 新增

source: Add Metabase Storage
ja: メタベースストレージの追加
zh_hk: 新增 Metabase 儲存空間

source: Secure, fully managed by Metabase
ja: Metabaseによる完全な管理で安全
zh_hk: 安全、完全由 Metabase 管理

source: Upload CSV files
ja: CSVファイルをアップロードする
zh_hk: 上傳 CSV 檔案

source: Sync with Google Sheets
ja: Googleスプレッドシートと同期
zh_hk: 與 Google Sheets 同步

source: No results
ja: 結果がありません
zh_hk: 沒有結果

source: Confirm
ja: 確認
zh_hk: 確認

source: {0} row
ja: {0}行
zh_hk: {0} 行

source: Showing first {0}
ja: 最初の{0}を表示しています
zh_hk: 展示前 {0}

source: Showing {0}
ja: {0}を表示しています
zh_hk: 展示 {0}

source: Action
ja: アクション
zh_hk: 動作

source: Indexed record
ja: インデックス付きレコード
zh_hk: 索引記錄

source: User
ja: ユーザー
zh_hk: 使用者

source: Trashed and removed card
ja: ゴミ箱に移動され削除されたカード
zh_hk: 毀壞並移除卡片

source: Removed card
ja: 削除されたカード
zh_hk: 已移除卡

source: Your dashboard is ready
ja: ダッシュボードの準備
zh_hk: 您的資訊看板已經準備好

source: 0/{0} loaded
ja: 0/{0}をロード
zh_hk: 已載入 0/{0}

source: Filter moved
ja: フィルターを移動しました
zh_hk: 過濾器移動

source: Show filter
ja: フィルターを表示
zh_hk: 顯示篩選條件

source: You can make this dashboard snappier by turning off auto-applying filters.
ja: フィルタの自動適用をオフにすれば、このダッシュボードをよりスマートにすることができる。
zh_hk: 您可以通過關閉自動應用篩選器來加快此儀表板的響應速度。

source: Turn off
ja: オフ
zh_hk: 關閉

source: Tab 1
ja: タブ1
zh_hk: 標籤 1

source: Tab 2
ja: タブ2
zh_hk: 標籤 2

source: Tab {0}
ja: タブ {0}
zh_hk: 標籤 {0}

source: Copy of {0}
ja: {0}のコピー
zh_hk: {0}副本

source: Copy of Tab 1
ja: タブ1のコピー
zh_hk: 表 1 副本

source: Action card moved
ja: アクションカードが移動されました
zh_hk: 操作卡已移動

source: Card moved: {0}
ja: カードが移動されました: {0}
zh_hk: 卡片已移動：{0}

source: Text card moved
ja: テキストカードが移動されました
zh_hk: 文字卡已移動

source: Heading card moved
ja: 見出しカードが移動されました
zh_hk: 標題卡已移動

source: Link card moved
ja: リンクカードが移動されました
zh_hk: 鏈接卡已移動

source: Card moved
ja: カードが移動されました
zh_hk: 卡片已移動

source: Add a filter or parameter
ja: フィルタまたはパラメータを追加する
zh_hk: 新增過濾器或參數

source: Show filters
ja: フィルターを表示する
zh_hk: 顯示篩選器

source: On click
ja: クリック時
zh_hk: 點擊時

source: You've updated embedded params and will need to update your embed code.
ja: 埋め込みパラメータを更新したので、埋め込みコードを更新する必要があります。
zh_hk: 你已經更新了嵌入的參數，並且需要更新嵌入代碼。

source: You're editing this dashboard.
ja: あなたはこのダッシュボードを編集中です。
zh_hk: 您正在編輯此儀表板。

source: Remember that this dashboard is set as homepage.
ja: このダッシュボードがホームページとして設定されていることを忘れないでください。
zh_hk: 請記住，這個儀表板已設置為首頁。

source: Invalid card selected
ja: 無効なカードが選択されました
zh_hk: 選擇的卡片無效

source: Pick what you want to replace this with
ja: これを何に置き換えるかを選ぶ
zh_hk: 選擇您要取代的內容

source: Model replaced
ja: 交換モデル
zh_hk: 型號已更換

source: Metric replaced
ja: メトリックが置き換えられました
zh_hk: 公制已更換

source: Question replaced
ja: 質問
zh_hk: 問題取代

source: Visibility
ja: 表示・非表示
zh_hk: 可見性

source: Shared publicly
ja: 公開
zh_hk: 公開分享

source: Embedded
ja: 埋め込み
zh_hk: 嵌入式

source: Save your changes?
ja: 変更を保存しますか？
zh_hk: 儲存您的變更？

source: You’ll need to save your changes before leaving to create a new question.
ja: 新しい質問を作成する前に、変更を保存する必要があります。
zh_hk: 在離開之前，您需要先儲存您的變更，才能建立新問題。

source: Your changes haven’t been saved, so you’ll lose them if you navigate away.
ja: 変更内容は保存されていないので、ナビゲートしてしまうと消えてしまいます。
zh_hk: 您的變更尚未儲存，因此如果您移開瀏覽器，就會遺失這些變更。

source: Move dashboard to…
ja: ダッシュボードを移動させる...
zh_hk: 移動儀表板到…

source: Dashboard settings
ja: ダッシュボードの設定
zh_hk: 儀表板設定

source: General
ja: 一般
zh_hk: 基本設定

source: Auto-apply filters
ja: フィルターの自動適用
zh_hk: 自動應用過濾器

source: Caching
ja: キャッシュ
zh_hk: 快取中

source: Duplicate
ja: 複製
zh_hk: 複製

source: Delete this tab and its charts?
ja: このタブとそのグラフを削除しますか?
zh_hk: 刪除此標籤及其圖表？

source: Delete this tab?
ja: このタブを削除しますか?
zh_hk: 刪除此標籤？

source: If you'd like to keep any of them, you can move them to a different tab, dashboard, or collection.
ja: いずれかを保持したい場合は、別のタブ、ダッシュボード、またはコレクションに移動できます。
zh_hk: 如果您想保留其中任何一個，可以將它們移到不同的索引標籤、儀表板或集合。

source: This will also delete any questions saved in it. If you'd like to keep any of these, move them to a different tab, dashboard, or collection.
ja: これにより、保存されている質問もすべて削除されます。これらの質問を残しておきたい場合は、別のタブ、ダッシュボード、またはコレクションに移動してください。
zh_hk: 這也會刪除其中儲存的任何問題。如果您想要保留這些問題，請將它們移到不同的索引標籤、儀表板或集合。

source: Delete tab
ja: タブを削除
zh_hk: 刪除索引標籤

source: Create new tab
ja: 新しいタブを作成する
zh_hk: 創建新標籤

source: Add title
ja: 表題を加える
zh_hk: 添加標題

source: Toggle width
ja: トグル幅
zh_hk: 切換寬度

source: Full width
ja: 全幅
zh_hk: 全寬

source: Visualize another way
ja: 別の方法で視覚化する
zh_hk: 以另一種方式想像

source: Your dashboard was saved
ja: ダッシュボードが保存されました
zh_hk: 您的資訊看板已經儲存

source: See it
ja: 表示
zh_hk: 檢視它

source: Save this
ja: 保存する
zh_hk: 把這個儲存

source: Show more about this
ja: 詳細を表示する
zh_hk: 展示更多

source: What is the name of your dashboard?
ja: このダッシュボードの名前は?
zh_hk: 您的資訊看板叫什麼名字？

source: Which collection should this go in?
ja: これはどのコレクションに保存しますか?
zh_hk: 將這個放到哪個集合中？

source: Only duplicate the dashboard
ja: ダッシュボードのみを複製する
zh_hk: 僅複製儀表板

source: If you check this, the cards in the duplicated dashboard will reference the original questions.
ja: これをチェックすると、複製されたダッシュボード内のカードは元の質問を参照するようになります。
zh_hk: 如果勾選此選項，複製的儀表板中的卡片將參照原始問題。

source: New dashboard
ja: 新しいダッシュボード
zh_hk: 新資訊看板

source: Expand column
ja: 列を展開
zh_hk: 展開欄

source: Hide details
ja: 詳細を非表示
zh_hk: 隱藏詳細資訊

source: View details
ja: 詳細を表示
zh_hk: 檢視細節

source: Data
ja: データ
zh_hk: 資料

source: Failed to discard values
ja: 値の削除に失敗しました
zh_hk: 丟棄欄位值失敗

source: Discard triggered!
ja: 削除されました!
zh_hk: 丟棄處理已經觸發！

source: Discard cached field values
ja: キャッシュしたフィールド値を削除する
zh_hk: 丟棄欄位快取

source: Data structure
ja: データ構造
zh_hk: 資料結構

source: Not found.
ja: 見つかりません。
zh_hk: 未找到。

source: Table details
ja: テーブルの詳細
zh_hk: 表格詳細內容

source: Field details
ja: フィールドの詳細
zh_hk: 領域詳細資訊

source: Metabase Pro
ja: メタベースプロ

source: Please ask a Metabase Store Admin ({0}) to upgrade your plan.
ja: プランのアップグレードについては、Metabase Store 管理者 ({0}) に問い合わせてください。
zh_hk: 請洽詢 Metabase Store 管理員 ({0}) 升級您的方案。

source: Please ask a Metabase Store Admin to upgrade your plan.
ja: プランのアップグレードについては、Metabase Store 管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 請洽詢 Metabase Store 管理員升級您的計劃。

source: Get a 14-day free trial of this and other pro features
ja: この機能とその他のプロ機能を14日間無料でお試しいただけます
zh_hk: 取得此功能及其他專業功能的 14 天免費試用版

source: Upgrade to Pro
ja: プロにアップグレード
zh_hk: 升級至專業版

source: Use password
ja: パスワードの使用
zh_hk: 使用密碼

source: Use an authentication provider
ja: 認証プロバイダーを使用する
zh_hk: 使用驗證提供者

source: When a user adds a new filter to a dashboard or a SQL question, Metabase will scan the field(s) mapped to that filter in order to show the list of selectable values.
ja: ユーザーがダッシュボードやSQLの質問に新しいフィルタを追加すると、Metabaseは選択可能な値のリストを表示するために、そのフィルタにマップされたフィールドをスキャンします。
zh_hk: 當用戶新增篩選器到儀表板或SQL問題時，Metabase會掃描映射到該篩選器的欄位，從而顯示可選擇的值列表。

source: Connection method
ja: 接続方法
zh_hk: 連接方式

source: Fill out host, port and database name
ja: ホスト、ポート、データベース名を入力してください
zh_hk: 填寫主機、連接埠和資料庫名稱

source: Use a connection string
ja: 接続文字列を使用する
zh_hk: 使用連線字串

source: {0} to generate a Client ID and Client Secret for your project.
ja: クライアントIDとクライアントシークレットを作成するには{0}してください
zh_hk: {0}為您的項目生成使用者端ID和使用者端金鑰。

source: Click here
ja: こちらをクリックしてください
zh_hk: 點擊這裡

source: Choose "Desktop App" as the application type. Name it whatever you'd like.
ja: アプリケーションの種類として「Desktop App」を選択します。名前はお好きなものをつけてください。
zh_hk: 選擇「桌面應用程序」作為應用程序類型。可以隨意命名。

source: You can use a connection string to pre-fill the details below.
ja: 接続文字列を使用して、以下の詳細を事前に入力できます。
zh_hk: 您可以使用連線字串預先填寫以下詳細資料。

source: Couldn’t use this connection string.
ja: この接続文字列を使用できませんでした。
zh_hk: 無法使用此連線字串。

source: Connection details pre-filled below.
ja: 接続の詳細は以下に事前に入力されています。
zh_hk: 連接詳細資訊預先填寫在下方。

source: Remove database
ja: データベースを消す
zh_hk: 刪除資料庫

source: Search databases
ja: データベースを検索する
zh_hk: 搜尋資料庫

source: Sorry, we couldn't find this data source.
ja: 申し訳ございませんが、このデータソースは見つかりませんでした。
zh_hk: 抱歉，我們無法找到此資料來源。

source: Sorry, we couldn't find this data source. Try uploading your data in the CSV format instead.
ja: 申し訳ございませんが、このデータソースは見つかりませんでした。代わりにCSV形式でデータをアップロードしてください。
zh_hk: 抱歉，我們無法找到此資料來源。請嘗試以 CSV 格式上傳您的資料。

source: Hide
ja: 非表示にする
zh_hk: 隱藏

source: Show more
ja: もっと見る
zh_hk: 顯示更多

source: Sample Database for testing
ja: テスト用のサンプルデータベース
zh_hk: 測試用樣本資料庫

source: (by Metabase)
ja: （Metabaseより）
zh_hk: (由 Metabase 提供)

source: Included
ja: 含まれるもの
zh_hk: 包括

source: Invite a teammate to help you
ja: チームメイトを招待して手伝ってもらう
zh_hk: 邀請隊友幫忙

source: Need help connecting?
ja: 接続にお困りですか?
zh_hk: 需要連接協助嗎？

source: See our docs for step-by-step directions on how to connect your database.
ja: データベースへの接続方法については、ドキュメントを参照してください。
zh_hk: 有關如何連接資料庫的分步說明，請參閱我們的文檔。

source: Docs weren't enough? {0}
ja: ドックだけでは不十分?{0}
zh_hk: 文檔還不夠？{0}

source: Write us.
ja: 書き込んでください。
zh_hk: 給我們寫信。

source: Use account name
ja: アカウント名を使用する
zh_hk: 使用帳戶名稱

source: Use hostname
ja: ホスト名を使用する
zh_hk: 使用主機名稱

source: Display name
ja: 表示名
zh_hk: 顯示名稱

source: Our {0}
ja: 私たちの{0}。
zh_hk: 我們的{0}

source: Choose what this data will be called in Metabase.
ja: このデータのMetabaseでの名称を選択します。
zh_hk: 選擇此數據在Metabase中將被稱為什麼。

source: If a direct connection to your database isn't possible, you may want to use an SSH tunnel. {0}.
ja: データベースへの直接接続ができない場合は、SSHトンネルを使用するとよいでしょう。{0}.
zh_hk: 如果無法直接連接到您的資料庫，您可能需要使用 SSH 隧道。 {0}。

source: If you have a PEM SSL client key, you can convert that key to the PKCS-8/DER format using OpenSSL. {0}.
ja: PEM SSLクライアントキーをお持ちの場合、OpenSSLを使用してそのキーをPKCS-8/DER形式に変換することができます。{0}.
zh_hk: 如果您有 PEM SSL 用戶端密鑰，可以使用 OpenSSL 將該密鑰轉換為 PKCS-8/DER 格式。{0}。

source: We couldn't find that record
ja: その記録は見つからなかった
zh_hk: 我們找不到該記錄

source: Previous row
ja: 前の行
zh_hk: 前一列

source: Next row
ja: 次の行
zh_hk: 下一列

source: Actions
ja: アクション
zh_hk: 動作

source: Copy link to this record
ja: このレコードへのリンクをコピー
zh_hk: 複製連結到此記錄

source: Open in full page
ja: 全ページ表示
zh_hk: 開啟全頁

source: Row not found
ja: 行が見つかりません
zh_hk: 未找到行

source: What is the name of your document?
ja: ドキュメントの名前は何ですか?
zh_hk: 您的文件名稱是什麼？

source: document
ja: 書類
zh_hk: 文件

source: Document Title
ja: 文書タイトル
zh_hk: 文件標題

source: New document
ja: 新しいドキュメント
zh_hk: 新文件

source: Show all comments
ja: すべてのコメントを表示
zh_hk: 顯示所有評論

source: More options
ja: その他のオプション
zh_hk: 更多選項

source: Print Document
ja: 文書を印刷
zh_hk: 列印文件

source: Public link
ja: 公開リンク
zh_hk: 公開連結

source: Create a public link
ja: 公開リンクを作成
zh_hk: 建立公開連結

source: Enable
ja: 有効にする
zh_hk: 啟用

source: Remove from Bookmarks
ja: ブックマークから削除
zh_hk: 從書籤移除

source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_hk: 書籤

source: History
ja: 履歴
zh_hk: 歷史

source: Untitled document - {0}
ja: 無題の文書 - {0}
zh_hk: 無標題文件 - {0}

source: Document saved
ja: ドキュメントを保存しました
zh_hk: 已儲存的文件

source: Document created
ja: ドキュメントが作成されました
zh_hk: 建立的文件

source: Error saving document
ja: ドキュメントの保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 儲存文件出錯

source: Where should we save this document?
ja: この文書はどこに保存すればよいでしょうか?
zh_hk: 我們應該將此文件儲存到哪裡？

source: You need to save before you can duplicate this document.
ja: この文書を複製する前に保存する必要があります。
zh_hk: 您需要先儲存，才能複製此文件。

source: Save your changes first
ja: まず変更を保存してください
zh_hk: 先儲存您的變更

source: Loading question settings...
ja: 質問の設定を読み込んでいます...
zh_hk: 載入問題設定...

source: Failed to load question
ja: 質問を読み込めませんでした
zh_hk: 載入問題失敗

source: Visualize as
ja: 次のように視覚化する
zh_hk: 視覺化為

source: Other charts
ja: その他のチャート
zh_hk: 其他圖表

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hk: 複製連結

source: More {0}
ja: さらに{0}
zh_hk: 更多{0}

source: examples on GitHub
ja: GitHubの例
zh_hk: 在GitHub上的案例

source: New exploration
ja: 新たな探索
zh_hk: 新的探索

source: Appearance
ja: 外観
zh_hk: 外觀

source: Embed an entire dashboard with multiple charts and filters
ja: 複数のチャートとフィルターを備えたダッシュボード全体を埋め込む
zh_hk: 嵌入具有多個圖表和篩選器的整個儀表板

source: Chart
ja: チャート
zh_hk: 圖表

source: Embed a single chart
ja: 単一のグラフを埋め込む
zh_hk: 嵌入單一圖表

source: Exploration
ja: 探索
zh_hk: 探索

source: Embed an interactive data exploration experience
ja: インタラクティブなデータ探索エクスペリエンスを埋め込む
zh_hk: 嵌入互動式資料探索體驗

source: Browser
ja: ブラウザ
zh_hk: 瀏覽器

source: Embed a browser to manage dashboards and charts
ja: ダッシュボードとグラフを管理するためのブラウザを埋め込む
zh_hk: 嵌入瀏覽器以管理儀表板和圖表

source: Embed a Metabot chat interface
ja: Metabotチャットインターフェースを埋め込む
zh_hk: 嵌入 Metabot 聊天介面

source: Our analytics
ja: 分析
zh_hk: 分析

source: My personal collection
ja: パーソナルコレクション
zh_hk: 我的個人集合

source: All personal collections
ja: 全てのパーソナルコレクション
zh_hk: 所有個人集合

source: Select a group
ja: グループを選択
zh_hk: 選取群組

source: Regenerate key
ja: キーを再発行する
zh_hk: 重新更新金鑰

source: Generate key
ja: 鍵の生成
zh_hk: 生成密鑰

source: Regenerate JWT signing key?
ja: JWT署名キーを再生成するか?
zh_hk: 重新生成JWT簽名密鑰？

source: This will cause existing tokens to stop working until the identity provider is updated with the new key.
ja: これにより、ID プロバイダが新しいキーで更新されるまで、既存のトークンは機能しなくなる。
zh_hk: 這將導致現有令牌停止工作，直到身份提供者更新該新密鑰。

source: Required
ja: 必須
zh_hk: 必須

source: Must be a valid email address
ja: 有効な電子メールアドレスでなければなりません
zh_hk: 必須是有效的電子郵件地址

source: Must be {0} characters or less
ja: {0} 文字以下にする必要があります
zh_hk: 必須含或少於 {0} 個字元

source: Must be a positive integer value
ja: 正の整数値であること
zh_hk: 必須是正整數

source: {0} tips
ja: {0}ヒント
zh_hk: {0} 秘訣

source: Hey there{0}
ja: こんにちは{0}
zh_hk: 你好{0}

source: How's it going{0}?
ja: 調子はどうですか{0}?
zh_hk: 進展如何{0}？

source: Howdy{0}
ja: こんにちは{0}
zh_hk: 你好{0}

source: Greetings{0}
ja: こんにちは{0}
zh_hk: 問候{0}

source: Good to see you{0}
ja: よろしくお願いします{0}
zh_hk: 見到您真高興{0}

source: Don't tell anyone, but you're my favorite.
ja: 皆には内緒ですが、あなたは私のお気に入りです
zh_hk: 不要告訴任何人，但您是我的最愛。

source: Pick a dashboard to serve as the homepage
ja: ホームページとなるダッシュボードを選ぶ
zh_hk: 選擇一個儀表板作為首頁

source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_hk: 自訂

source: Your admin has set this dashboard as your homepage
ja: 管理者はこのダッシュボードをホームページとして設定しています。
zh_hk: 您的管理員已將此儀表板設為您的主頁

source: Got it
ja: 了解しました
zh_hk: 得到結果了！

source: Here are some popular items
ja: 人気のアイテムをご紹介します
zh_hk: 以下是一些熱門項目

source: Here are some popular tables
ja: 人気のテーブルをご紹介します
zh_hk: 以下是一些熱門表格

source: Here are some popular questions
ja: よくある質問を紹介します
zh_hk: 以下是一些熱門問題

source: Here are some popular models
ja: 人気のモデルをご紹介します
zh_hk: 以下是一些熱門模型

source: Here are some popular metrics
ja: 以下は一般的な測定基準である。
zh_hk: 以下是一些常用的度量標準

source: Here are some popular dashboards
ja: 人気のダッシュボードをご紹介します
zh_hk: 以下是一些熱門儀表板

source: Pick up where you left off
ja: 最近使用したアイテム
zh_hk: 從您停下的地方繼續

source: You need to enable this feature first.
ja: まずこの機能を有効にする必要がある。
zh_hk: 您需要先啟用此功能。

source: An admin needs to enable this feature first.
ja: 管理者はまずこの機能を有効にする必要がある。
zh_hk: 管理員需要先啟用此功能。

source: Set up your {0}
ja: {0} を設定する
zh_hk: 設定您的 {0}

source: Connect to your database
ja: データベースに接続する
zh_hk: 連接至您的資料庫

source: data stack
ja: データスタック
zh_hk: 資料堆疊

source: You can connect multiple databases, and query them directly with the query builder or the Native/SQL editor. {0} connects to more than 15 popular databases.
ja: 複数のデータベースを接続し、クエリビルダまたはネイティブ/SQLエディタで直接クエリできます。 {0} 、15以上の一般的なデータベースに接続できます。
zh_hk: 您可以連接多個資料庫，並直接使用查詢建立工具或 Native/SQL 編輯器進行查詢。 {0} 可連接超過 15 個常用的資料庫。

source: Add Database
ja: データベースを追加
zh_hk: 新增資料庫

source: Invite people
ja: 人を招く
zh_hk: 邀請他人

source: Admin panel with the "Invite someone" button
ja: "誰かを招待する"ボタンのある管理パネル
zh_hk: 具有「邀請某人」按鈕的管理面板

source: Don't be shy with invites. Metabase makes self-service analytics easy.
ja: 招待を恥ずかしがらないで。Metabaseはセルフサービス分析を簡単にします。
zh_hk: 邀請時不要害羞。Metabase 讓自助式分析變得簡單。

source: Don't be shy with invites. Metabase Starter plan includes 5 users, and Pro includes 10 users without the need to pay additionally.
ja: 招待を恥ずかしがらないでください。Metabaseのスタータープランには5ユーザー、プロプランには10ユーザーが含まれています。
zh_hk: 不要吝惜邀請。Metabase Starter 計劃包含 5 位使用者，Pro 計劃則包含 10 位使用者，無需另外付費。

source: Set up Single Sign-on
ja: シングルサインオンの設定
zh_hk: 設定單一登入

source: Start visualizing your data
ja: データの可視化を開始する
zh_hk: 開始可視化您的資料

source: Create automatic dashboards
ja: 自動ダッシュボードの作成
zh_hk: 建立自動儀表板

source: Hover over a table and click the yellow lightning bolt {0}. {1} will create a bunch of charts based on that data and arrange them on a dashboard.
ja: 表の上にカーソルを置いて、黄色い稲妻のマーク {0}をクリックしてください。 {1} は、そのデータに基づいてたくさんのチャートを作成し、ダッシュボード上に並べます。
zh_hk: 將滑鼠移至表格上，然後按一下黃色閃電燈 {0}。 {1} 會根據該資料建立一堆圖表，並將它們排列在儀表板上。

source: Browse data
ja: データの閲覧
zh_hk: 瀏覽資料

source: Make an interactive chart with the query builder
ja: クエリビルダでインタラクティブなチャートを作る
zh_hk: 使用查詢建立器製作互動圖表

source: Filter and summarize data, add custom columns, join data from other tables, and more - {0}. And when you build a chart with the query builder, people will be able to {1} to explore the data further.
ja: データのフィルタリングや要約、カスタムカラムの追加、他のテーブルからのデータの結合など - {0}。また、クエリ・ビルダーでチャートを作成すると、 {1} 、さらにデータを探索できるようになる。
zh_hk: 篩選和總結資料、新增自訂欄位、加入其他表格的資料等 - {0}。而當您使用查詢建立器建立圖表時，人們就能 {1} ，進一步探索資料。

source: all without SQL
ja: すべてSQLなし
zh_hk: 全無 SQL

source: drill-through the chart
ja: ドリルスルー・チャート
zh_hk: 穿透圖表

source: New question
ja: 新しい条件
zh_hk: 新的提問

source: Query with SQL
ja: SQLクエリ
zh_hk: 使用 SQL 進行查詢

source: Use the {0} to query data with SQL or the query language native to your database. You can insert variables in your code to create {1}, and reference the results of models or other saved question in your code.
ja: {0} を使用して、SQL またはデータベース固有のクエリ言語でデータをクエリします。コード内に変数を挿入して {1} を作成し、モデルやその他の保存された質問の結果をコード内で参照することができます。
zh_hk: 使用 {0} 以 SQL 或資料庫原生的查詢語言來查詢資料。您可以在程式碼中插入變數以建立 {1}，並在程式碼中參考模型或其他儲存問題的結果。

source: native query editor
ja: ネイティブクエリーエディター
zh_hk: 原生查詢編輯器

source: SQL templates
ja: SQLテンプレート
zh_hk: SQL 範本

source: New native query
ja: 新しいネイティブクエリ
zh_hk: 新的原生查詢

source: Create and filter a dashboard
ja: ダッシュボードの作成とフィルタリング
zh_hk: 建立和篩選儀表板

source: You can:
ja: できる：
zh_hk: 您可以

source: Organize questions into a {0} and add text, link, and iframe cards.
ja: 質問を {0} に整理し、テキスト、リンク、および iframe カードを追加します。
zh_hk: 將問題組織到 {0} ，並新增文字、連結和 iframe 卡片。

source: dashboard with tabs
ja: タブ付きダッシュボード
zh_hk: 帶標籤的儀表板

source: Add {0} to dashboards and connect them to fields on questions to narrow the results.
ja: ダッシュボードに {0} を追加し、質問のフィールドに接続して結果を絞り込む。
zh_hk: 將 {0} 加入儀表板，並將其連結至問題上的欄位，以縮窄結果範圍。

source: filters
ja: フィルター
zh_hk: 過濾器

source: Drill-through charts on your dashboard to see different groupings or individual records.
ja: ダッシュボードのドリルスルー・チャートで、異なるグループや個々のレコードを確認できます。
zh_hk: 在儀表板上鑽透圖表，查看不同組別或個別記錄。

source: See a sample dashboard
ja: ダッシュボードのサンプルを見る
zh_hk: 查看示例儀表板

source: Get email updates and alerts
ja: Eメールによる最新情報とアラートを受け取る
zh_hk: 取得電子郵件更新和警示

source: Subscribe to a dashboard by email or Slack
ja: メールやSlackでダッシュボードを購読する
zh_hk: 透過電子郵件或 Slack 訂閱儀表板

source: {0} or {1}.
ja: {0} または {1}。
zh_hk: {0} 或 {1}。

source: Set up email
ja: メールの設定
zh_hk: 設定信箱

source: To set up a subscription to a dashboard, click on the {0} {1} icon on the top bar, then click on {2} {3}.
ja: ダッシュボードのサブスクリプションを設定するには、トップバーの {0} {1} アイコンをクリックし、 {2} {3}をクリックします。
zh_hk: 若要設定訂閱儀表板，請按一下頂部列上的 {0} {1} 圖示，然後按一下 {2} {3}。

source: Sharing
ja: 共有
zh_hk: 分享

source: Subscriptions
ja: 購読
zh_hk: 訂閱

source: Set up subscriptions for a sample dashboard
ja: サンプルダッシュボードのサブスクリプションを設定する
zh_hk: 為範例儀表板設定訂閱

source: Get alerts when metrics behave unexpectedly
ja: メトリクスが予期せぬ動作をしたときにアラートを受け取る
zh_hk: 當度量指標有意外行為時獲得警示

source: Go to a question and click on the {0} icon on the top bar, then {1} {2}.
ja: 質問にアクセスし、トップバーの {0} アイコンをクリックし、 {1} {2}。
zh_hk: 移至問題，按一下頂部列上的 {0} 圖示，然後按 {1} {2}。

source: Create an alert
ja: アラートを作成する
zh_hk: 建立警報

source: There are three kinds of things you can get alerted about in {0}:
ja: {0}には3種類のアラートがある：
zh_hk: 在 {0}中，您可以收到三種事情的警報：

source: {0}: when a time series crosses a goal line.
ja: {0}時系列がゴールラインを越えたとき。
zh_hk: {0}：當時間序列越過目標線時。

source: Goal line alerts
ja: ゴールラインアラート
zh_hk: 球門線警示

source: {0}: when a progress bar reaches or goes below its goal.
ja: {0}: プログレスバーがゴールに達したとき、またはゴールを下回ったとき。
zh_hk: {0}：當進度列達到或低於其目標時。

source: Progress bar alerts
ja: プログレス・バー・アラート
zh_hk: 進度列提示

source: {0}: when a question returns any result.
ja: {0}質問が何らかの結果を返したとき。
zh_hk: {0}：當問題返回任何結果時。

source: Results alerts
ja: 結果アラート
zh_hk: 結果警示

source: Set up alert for a sample question
ja: 質問例に対するアラートを設定する
zh_hk: 為範例問題設定警示

source: Get the most out of {0}
ja: {0}を最大限に活用する
zh_hk: 充分利用 {0}

source: {0} can do a lot. To learn more—about {1}, data visualization, modeling, and other data topics—check out our
ja: {0}は多くのことができます。{1}、データ可視化、モデリング、その他のデータトピックについてもっと学ぶには、以下をご覧ください
zh_hk: {0} 可以做很多事情。若要瞭解更多有關 {1}、資料可視化、建模及其他資料主題的資訊，請參閱我們的

source: Docs
ja: 資料
zh_hk: 文件

source: and
ja: ␣と␣
zh_hk: 和

source: Learn
ja: 学ぶ
zh_hk: 學習

source: sites.
ja: のサイトに掲載されている。
zh_hk: 地點。

source: Need to talk with someone?
ja: 誰かと話したい？
zh_hk: 需要找人談話嗎？

source: Reach out to engineers who can help with technical troubleshooting. Not your typical support agents.
ja: 技術的なトラブルシューティングをサポートするエンジニアに連絡する。一般的なサポートエージェントとは異なります。
zh_hk: 聯絡可以協助排除技術疑難的工程師。不是一般的支援代理。

source: Get Help
ja: ヘルプ
zh_hk: 尋求幫助

source: required
ja: 必須
zh_hk: 必須

source: must be a valid email address
ja: 有効なメールアドレスでなければなりません
zh_hk: 必須是有效的EMail住址

source: must be a positive integer value
ja: は正整数値でなければならない
zh_hk: 必須是正整數值

source: Symbol
ja: シンボル
zh_hk: 符號

source: Local symbol
ja: 地元のシンボル
zh_hk: 本地符號

source: Code
ja: コード
zh_hk: 代碼

source: 12-hour clock
ja: 12時間制
zh_hk: 12小時制

source: 24-hour clock
ja: 24時間制
zh_hk: 24小時制

source: {0} hour
ja: {0}時間
zh_hk: {0}小時

source: {0} minute
ja: {0}分
zh_hk: {0}分鐘

source: {0} second
ja: {0}秒
zh_hk: {0}秒

source: List
ja: リスト
zh_hk: 清單

source: Column title
ja: 項目名
zh_hk: 欄位抬頭

source: Align
ja: 整列
zh_hk: 對齊

source: Left
ja: 左
zh_hk: 左邊

source: Right
ja: 右
zh_hk: 右邊

source: Middle
ja: 中
zh_hk: 中部

source: Show a mini bar chart
ja: ミニバーを表示
zh_hk: 顯示迷您條形圖

source: Wrap text
ja: テキストを折り返す
zh_hk: 捲動文字

source: Text
ja: テキスト
zh_hk: 文本

source: Link
ja: リンク
zh_hk: 連接

source: Email link
ja: メールアドレス
zh_hk: Email地址

source: Image
ja: イメージ
zh_hk: 圖片

source: Automatic
ja: 自動
zh_hk: 自動

source: Display as
ja: 次のように表示：
zh_hk: 顯示為

source: You can use the value of any column here like this: {{COLUMN}}
ja: ここでは、任意の列の値を次のように使用できます。{{COLUMN}}。
zh_hk: 您可以像這樣使用任何列的值：{{COLUMN}}

source: Link text
ja: リンクテキスト
zh_hk: 連結文字

source: Link to {{bird_id}}
ja: {{bird_id}}へのリンク
zh_hk: 連結到 {{bird_id}}
